OOP的神奇 CAD
    本项目是一个功能简单的CAD，至少支持以下功能：
 
图形化界面（部分完成）
    菜单栏
        开始菜单
        ->图片的载入
        ->图片的保存
        ->调整画布大小

        编辑菜单
        ->撤销
        ->大小调整
        ->单点修改（非椭圆）
        ->方向旋转
        创建菜单
        ->线条                
        ->椭圆  
        ->多边形

    工具栏
        打开快捷键
        保存快捷键
        画笔粗细
        画笔颜色
        填充颜色

类结构
    基本划定类结构如下。
    
        definition（完成）
        所有的常用定义放在这里。

        Editor（部分完成）
        每一个Editor对应对一个Image的编辑。
        一个完整的Editor应该包含这几个部分：
            加载和保存image
            Image实例
            IOperation的堆栈
            Renderer对应一个编辑窗口
        
        Image（未完成）
        整个图像视作一个Image，由Editor进行管理。
        一个完整的Image应该包含这几个部分：
            Canvas
            IFigure的列表（大概应该是Vector）

        Canvas（完成）
        像素的画布。
        弄成一个二维数组。

	Vec2（完成）
	处理图形中用到的二维点。支持常用向量几何运算。

        Vec2i（完成）
        专门用于对二维像素点的操作。

        IOperation（部分完成）
        操作基类。所有的操作派生自它。这个类存在的意义是为了实现撤销堆栈。

            Stroke
            笔画类。当使用像素绘画功能将会产生一个笔画对象。
            存储这一比所画下的所有像素的位置。
            派生自IOperation。

            Creation
            创建一个Figure的时候会产生一个此类对象加入堆栈。 派生自IOperation。

            Alteration
            修改。这里指的是操作几何图形。
            操作椭圆和操作多边形应该并不太一样。派生自IOperation

        Figure（已完成）
        几何图形基类。所有的几何图形派生自它。

            Polygon
            多边形类。派生自IFigure。

            Ellipse
            椭圆类。派生自IFigure。


        Renderer（部分完成）
        渲染器，把画好的东西显示出来。相当于就是OpenGL接口。
   
